एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
मैंने अपना पूरा जीवन जीने की योजना बनाई
इस आदमी के साथ.
उस दिन मैंने एक गंभीर शपथ ली।
वह शपथ खुशी में बदल गयी।
और जल्द ही,
एक बार मुझे इसका एहसास हुआ...
वह खुशी अफसोस में बदल गई।
पछतावा निराशा में बदल गया।
और अब मेरी एक इच्छा है।
- कृपया मर जाओ, मेरे प्रिय।
कृपया मर जाओ मेरे प्रिय
कुमाबे एस्टेट
हमारे समुदाय-आधारित खुदरा स्थान , फैमिल के पुनर्निर्माण की तैयारी में
मैं एक नई अवधारणा प्रस्तावित करना चाहूंगा।
पारिवारिक आराम,
एक मॉल जो लोगों को एक साथ लाता है।
जीवन और परिवार एक दूसरे से जुड़ेंगे
सभी उम्र के लोगों, युवा और वृद्धों के लिए आरामदायक स्थान उपलब्ध कराना ।
बेशक,
इसमें प्रेमहीन विवाह भी शामिल हैं।
फैमिल के बारे में अधिक जानने के लिए
और यह कैसे परिवारों को खुश कर सकता है
कृपया अपना पृष्ठ पलटें.
मॉल में
परिवारों की दैनिक जरूरतों को पूरा करने के लिए विशेष सुविधाएं उपलब्ध हैं।
हमारी योजना है कि यह स्थान
सभी को एक साथ जोड़ेगा...
मैं प्रभावित हूं, माया।
वह प्रस्तुति उत्तम थी।
धन्यवाद।
मैं आपके शोध के बिना यह नहीं कर पाता
, काना।
वे इसे पूरी तरह से स्वीकार करेंगे।
और इससे आप प्रोजेक्ट लीड बन जायेंगे ।
कौन जानता है?
सब ठीक हो जाएगा.
और इसका कारण यह है।
मैंने एक विश्वसनीय स्रोत से सुना है
कि चीफ ताचिबाना को यह विचार पसंद आया।
- वास्तव में
हाँ।
वह इतनी युवा होने और एक माँ होने के बावजूद निर्देशक बनने की दौड़ में हैं ।
मैंने सुन लिया।
उसका पति उसके प्रति बहुत समर्पित है
और हर संभव मदद करता है।
वह अपने बच्चे के साथ नेतृत्व करता है
और उसके करियर को भी समर्थन देता है।
बहुत सुन्दर पति लगता है।
क्या वह नहीं?
रिको, क्या हम आज रात के लिए अभी भी तैयार हैं?
वाह, यह अविश्वसनीय है.
मैं कभी भी
एक ही समय पर काम नहीं कर सकती और बच्चे का पालन-पोषण भी नहीं कर सकती।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि तुम्हें फिर से नौकरी मिल गई।
अरे, क्या नौकरी ढूंढना कठिन नहीं था?
नहीं वाकई में नहीं।
मैं पहले यह काम करता था।
ओह, आपके पास अनुभव है.
क्या, युरिका?
क्या आप काम पर वापस जाने के बारे में सोच रहे हैं?
क्या? अरे नहीं।
मैं तो बस एक गृहिणी हूं।
क्या? मैं ऐसा नहीं कहूंगा।
- माँ!
- हाँ?
चलो घर चलते हैं।
पहले से?
हाँ, हमें पिताजी से पहले घर पहुँचना होगा।
माया, ठीक है! छह बजे फ्रीडम।
घर जाने का डर?
ठीक है,
पहले यह काफी व्यापक था।
वे कहते हैं कि यह फिर से बढ़ रहा है।
आप जानते हैं कि अब अधिक लोग दूरसंचार के माध्यम से काम कर रहे हैं, है ना?
विशेष रूप से दोहरी आय वाले घरों
घर पर रहने में संघर्ष कर रहे हैं।
हे भगवान!
यदि वे घर से दूर रहेंगे तो
उस परिवार को सुधारना असंभव होगा।
उन्हें पहले ही तलाक ले लेना चाहिए।
यह सच है.
मैं साक्षात्कारकर्ताओं की एक सूची तैयार करूंगा।
कृपया उनसे बात करें
और लेख का प्रारूप तैयार करें, सुश्री कागामी।
समझ गया।
फिर से धन्यवाद।
यूरेका
मैं ज्यादा देर तक नहीं रुक सकता,
लेकिन मैं वहां पहुंच जाऊंगा।
कृपया अपना गिलास उठायें।
हम फिर से ऐसा कर रहे हैं?
यह बहुत शर्मनाक है।
यह कोई बड़ी बात नहीं है, है ना?
तैयार?
- हम एक और दिन बच गए! चीयर्स!
इतना दृढ़.
कॉलेज के बाद से ही
वहां हमेशा हम तीन लोग ही होते थे।
एक अटूट बंधन
न्याय की समान भावना से बंधे हुए।
और अब, हालांकि हम
एक दूसरे से अलग जीवन जी सकते हैं
हमारे पास बात करने के लिए कुछ समान बातें हैं ।
हमारे पति.
अरे, क्या गार्बी का रवैया
हाल ही में बदल गया है?
नहीं, यह हमेशा की तरह ही है।
यह बहुत ही हास्यास्पद है कि
जब माया "गार्बी" कहती है तो यह कितना स्वाभाविक लगता है।
अरे, वह फिर से "गार्बी" क्यों है?
- क्योंकि वह एक खरपतवार है?
- सचमुच?
वह मूलतः कूड़े की तरह व्यवहार करता है,
इसलिए हम उसे "गार्बी" कहते हैं।
ओह, ठीक है, इसीलिए।
उसकी सांस...
बदबू आती है.
वह आदमी...
वह मेरे सामने ही आहें भरता है,
जैसे कि यह जानबूझकर किया गया हो।
इसमें हर समय कच्चे मल की गंध आती है।
रुकिए, कचरे से आपका मतलब
उसकी सांस से था न कि उसके रवैये से?
यह दोनों है.
बस अब उसे तलाक दे दो।
आपका कचरा दोगुना हो रहा है, आप जानते हैं।
मुझे यकीन दिलाना बंद करो.
जब भी वह अपना मुँह खोलता है
मैं उस धूपबत्ती का उपयोग करता हूँ जो
आप लोगों ने मुझे खरीदी थी
हवा को शुद्ध करने के लिए धूपबत्ती का उपयोग करना।
इतने वर्षों बाद भी आपके पास वह है ?
ऐसा कितने समय पहले था?
मुझे यकीन नहीं है।
मैं इसे सुरक्षित रख रहा हूं।
हे भगवान, काश मैं इतना कमा पाता
युना को एक उचित वयस्क के रूप में विकसित करना।
काश तुमने अपनी नौकरी न छोड़ी होती।
सही?
माया, तुम्हारा क्या हाल है?
खैर,
हमारी तरफ से भी कुछ नहीं बदला है।
यह आपके लिए बहुत अच्छा है, रिको।
क्या?
वह सफल,
सुन्दर और समर्पित है।
मुझे ईर्ष्या हो रही है।
ओह, ठीक है। चलो एक फोटो लेते हैं।
क्या? ये तो बहुत अजीब है।
सब ठीक है। यहाँ आ जाओ।
- करीब आओ।
- हे भगवान।
- यहाँ जाता है.
- सच में?
- तीन, दो, एक.
- इसे ठीक से करो.
मैं जानता हूं कि मुझे क्या खुशी देगा।
यदि मेरे पति की मृत्यु हो जाए
और वह अपना सारा धन मुझे छोड़ जाए।
मुझे आश्चर्य है कि क्या वह जल्द ही मर जायेगा।
यह कहना बहुत भयानक बात है
लेकिन मैं जानता हूं कि आप कैसा महसूस कर रहे हैं।
तुम दोनों डरावने हो.
लेकिन तुमने इसे अच्छा किया, रिको।
कोक हाईबॉल.
- सही?
- हाँ.
वह बहुत दयालु है.
मेँ घर पर हूँ।
ठीक है।
वाह, समय तो देखो!
क्या वह इसलिए नाराज हो रहा है
क्योंकि मैं देर से आया था?
अरे वैसे तो...
मेरे परिवार में
रविवार को एक स्मारक सेवा हो रही है।
ओह, रविवार हो सकता है
थोड़ा कठिन.
अच्छा ऐसा है।
शुभ रात्रि।
"थोड़ा कठिन" से उनका क्या मतलब है?
उसका कोई दोस्त भी नहीं है.
हालात कब इस तरह हो गए?
क्या आपने कभी
सुपरस्ट्रिंग सिद्धांत के बारे में सुना है?
एस-सुपर स्ट्रिंग?
सुपरस्ट्रिंग सिद्धांत.
सुपरस्ट्रिंग?
डब्ल्यू-खैर, यह एक सिद्धांत है जो कहता है कि
पृथ्वी 11 आयामों से बनी है।
उदाहरण के लिए
यह एक-आयामी है, है ना?
और यह द्वि-आयामी है।
यह त्रि-आयामी है।
यह वह दुनिया है जिसमें हम हैं...
मुझे खेद है, मैं आपको बोर कर रहा हूं, है न?
कुंआ
मुझे यकीन नहीं है कि मुझे इसमें रुचि है या नहीं।
लेकिन अब मुझे पता है
कि आप एक दिलचस्प आदमी हैं,
श्री कोमोटो।
इससे पहले किसी ने नहीं कहा कि
मैं दिलचस्प हूं।
खैर, मुझे लगता है आप कह सकते हैं
मैं कह सकता हूं कि आप थोड़े अलग हैं।
मैं आमतौर पर इस तरह के मिक्सर में नहीं आता हूं ।
मुझे अन्य आयामों के बारे में आपकी बात समझ नहीं आई
लेकिन मुझे ख़ुशी है
कि आपने मुझसे बात करना शुरू कर दिया है।
धन्यवाद।
इसका...
मेरा पहला मौका.
मिक्सर में जा रहा हूँ.
बधाई हो।
किसकी प्रतीक्षा?
किस लिए?
यकीन नहीं है। मैंने बस कहने की कोशिश की।
मुझे लगता है कि यह जश्न मनाने लायक है।
आइये हम इसका जश्न मनाएं।
- चीयर्स.
- हाँ.
मारुता
हे भगवान, यह क्या है?
- मेरे साथ ऐसा कभी नहीं हुआ।
- सही?
यह स्वादिष्ट है।
हाँ।
वाह, आप तो एक ब्लैक होल हैं।
अरे, बंद करो इसे.
अपने भोजन के साथ मत खेलो.
मैं कोई खिलवाड़ नहीं कर रहा हूं।
आपका पसंदीदा ओडेन घटक क्या है?
मछली का केक।
- मुझे पता था.
- हाँ.
यह स्वादिष्ट है।
मैंने सोचा कि
हर कोई इसी तरह से चुनता है कि उसे किससे शादी करनी है।
तो अलविदा।
अलविदा।
शुभ रात्रि।
इस तरह की स्थिति में,
आमतौर पर पुरुष पहले मुड़ता है।
वास्तव में?
माया!
यह क्या है?
एक हाथ मिलाना.
फिर मैं आपसे बाद में मिलूंगा।
उस समय, जब मैं अकेला था, तब भी
ऐसा लगा जैसे हम साथ-साथ हैं।
और अब...
तब भी जब हम साथ होते हैं
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं अकेला हूं।
बिल्कुल। हाँ, बिल्कुल।
हाँ।
तुम्हारी रात अच्छी बीते।
धन्यवाद।
तुम अंततः वापस आ गए।
युना कुछ देर पहले ही बिस्तर पर गई थी।
क्या तुम्हें मुझे बच्चे के साथ छोड़कर अपराध बोध नहीं होता ?
- मुझे माफ़ करना।
- यार, मैं थक गया हूँ।
मैं सारा दिन काम करने के बाद थक गया हूँ
लेकिन अब मैं बच्चों की देखभाल कर रही हूं।
बेहतर होगा कि आप आभारी रहें।
- मुझे माफ़ करना.
- अच्छा?
क्या यह अच्छा था?
जो पेय पदार्थ तुमने मेरे पैसों से खरीदे?
मैं नहाने जा रहा हूँ।
मेरी बीयर और स्नैक्स तैयार करो.
हृदय गति बढ़ना.
आप
160 धड़कन प्रति मिनट तक पहुंच गए हैं।
मेँ घर पर हूँ।
सुस्वागतम्।
यह सिर्फ एक फोटो क्यों है?
मैंने कहा, हर दस मिनट में एक।
मैं ऐसा नहीं कर सकता.
वास्तव में केवल आप,
माया और युरिका ही थे, है ना?
वही जो मैने कहा।
मुझे तुमसे प्यार है।
पकड़ना।
मेँ घर पर हूँ।
हे भगवान!
क्या आप अकेले आये हैं?
हाँ।
आपको
मित्सुहिरो के साथ समस्या हो रही है, है ना?
मुझे पता था यह होगा।
माफ़ करें?
प्रिय।
मेरी बेल्ट कहां है?
मुझे खेद है,
जब मेरा काम पूरा हो जाएगा तो मैं इसे ले लूंगा।
ओह, तुम वापस आ गये?
हाँ।
एक दिन, आप परवाह करना बंद कर देंगे।
क्या?
यदि आप चाहते हैं कि आपकी शादी अच्छी चले
बस मुस्कुराओ और इसे सहो।
लंबे समय के बाद साथ
आपके पति जो कुछ भी करेंगे, उससे
आपको परेशानी नहीं होगी।
यासू, मैं तुम्हारा खाना यहीं छोड़ दूँगा।
मैं, एक महिला के रूप में
मैं अपनी माँ की तरह नहीं बनना चाहती।
मैं वापस जाना चाहता हूँ
मेरे पति मित्सुहिरो के साथ मेरा सुखी जीवन ।
लेकिन...
प्रतीक्षा करें ठहरें।
क्या?
कंडोम लगा लो।
आज मेरा सुरक्षित दिन नहीं है।
क्या तुम मुझसे बच्चा नहीं चाहते?
मैं करता हूं।
लेकिन अब तक नहीं।
फिर कब?
जब मैं अपने करियर में आगे बढ़ूंगा
और मेरी परियोजना स्वीकार हो जाती है--
और वह कब है?
मुझें नहीं पता।
अपने पति से बात करने के बजाय
मैं भाग रहा हूं.
मैं बातें करना चाहता हूं।
लेकिन मैं भाग रहा हूं.
यह इत्र है.
इस समय आप कहां थे?
कहीं नहीं.
क्या तुमने...
मुझसे धोखा करना?
जब मैं बाहर था...
हमारे घर में, हमारे बिस्तर पर!
क्या तुमने मेरे साथ धोखा किया?
इस पूरे समय, मैं ही अकेला था जो
हमारे बारे में सोचकर पागल हो रहा था
उजबक की तरह!
मुझे माफ़ करें।
मैं...
II... गलती से...
मेरे पति को मार डाला.
वह साँस ले रहा है.
मैं एम्बुलेंस बुलाऊंगा.
- नहीं, रुको! मैं...
- लेकिन...
उसे मरने के लिए कहा.
मैंने कहा, "बस अब मर जाओ!"
और उसे नीचे धकेल दिया.
यह इतना फिसलन भरा क्यों है?
मुझे खेद है, मैंने अभी-अभी फर्श पर वैक्स लगाया है।
क्या?
तुम रात में ऐसा क्यों कर रहे हो?
मैं घर कब आ रहा हूँ, इसकी योजना बनाऊँ
और सुबह में यह काम करूँ।
मुझे खेद है, युना को अस्थमा का दौरा पड़ा था,
इसलिए मैं अस्पताल भागा--
तुम मेरे काम के बेकार मातहतों जैसे हो
। तुम मुझे परेशान करते हो।
यहाँ धूम्रपान मत करो.
अरे, बंद करो!
यह मेरे लिए महत्वपूर्ण है!
क्या आपको लगता है कि यह बात महत्वपूर्ण है?
वैसे भी तुमने इसे
मेरे पैसों से खरीदा है, है ना?
आप गलत हैं!
"आप गलत हैं!"
आप इतने हताश हैं, यह हास्यास्पद है।
द.
तुम कुछ बोलो?
मरो! बस अब मर जाओ!
क्या?
हर दिन
उसने मुझे पूर्णतः मूर्ख बना दिया।
अगर वह फिर से जागने में कामयाब हो जाए
क्या मुझे गिरफ्तार कर लिया जाएगा?
क्या मुझे गिरफ्तार किया जाएगा?
क्या मैं अपराधी हूं?
युना के बारे में क्या?
क्या मैं युना को खो दूँगा?
मैं ऐसा नहीं होने दूँगा!
चिल्लाना बंद करो, युरिका! शांत हो जाओ!
मैंने कुछ ग़लत नहीं किया...
यह सब उसकी गलती है.
मुझे उसके कारण कष्ट क्यों सहना पड़ रहा है ?
मुझे यह करना होगा।
ऐसा करो और सबूत छिपाओ।
मैं भी शामिल।
मैं सहायता करुंगा।
आप क्या कह रहे हैं?
युना कहाँ है?
अपने कमरे में सो रही है.
जल्दी करो।
हम सुबह तक काम ख़त्म कर लेंगे.
- रुको।
- क्या तुम उसे अकेले ऐसा करने दे रहे हो?
यह न्याय है, है ना?
माया, उसके पैर पकड़ो।
युरिका, ख़ुरमा के बीज साफ़ करो।
और उसका मुंह टेप से बंद कर दिया।
आप क्या कर रहे हो?
आपके लोग कौन हैं?
अरे, क्या आपको लगता है कि यह भूलने की बीमारी है?
निश्चित नहीं।
लेकिन मुझे नहीं लगता कि वह अभिनय कर रहा था।
इससे कुछ भी हासिल नहीं होगा.
यह सच है.
लेकिन मुझे खुशी है कि हमने उसे नहीं मारा।
अरे।
अगर मैं तुमसे कहूं
कि मैं अपने पति को मार रही हूँ
क्या आपसे मुझे मदद मिलेगी?
क्या?
कोई बात नहीं।
यह कुछ भी नहीं है.
आपने अभी अभी क्या कहा?
अरे हां।
आजकल सब्जियाँ महंगी हो गई हैं।
- अरे, आपने ऐसा नहीं कहा।
- येन मजबूत हो रहा है।
मुझे माफ़ करें।
मैं...
उस क्षण
मुझे आश्चर्य है कि वह क्या कहने जा रहा था।
नमस्ते?
क्या?
युरिका ने क्या कहा?
ठीक है, मैं अब चलता हूं।
मुझे माफ़ करें।
चलो बाद मेँ बात करते हैं।
क्या वह तलाक का सुझाव देने वाला था?
या शायद...
हमें बात करनी होगी.
गुस्सा कर देने वाला।
हमने
इस बार इशी के प्रस्ताव को स्वीकार करने का निर्णय लिया।
कोमोटो, तुम इशी के वर्तमान कार्यों को संभालोगे ।
धन्यवाद, कोमोटो।
ओह, ठीक है। आप दोनों
एक ही समय में कंपनी में शामिल हुए थे।
खैर, अपनी स्त्रीत्व की अंतर्दृष्टि का उपयोग करें
और इशी को अपना समर्थन दो, ठीक है?
जी श्रीमान।
धन्यवाद।
इसे स्वीकार नहीं कर सकते?
चीफ ताचिबाना.
यह नवीकरण परियोजना
तीन वर्ष की होगी, है ना?
क्या आप गारंटी दे सकते हैं कि आप बने रहेंगे
और पूरे समय नेतृत्व करते रहेंगे?
नेता के रूप में?
आपका क्या मतलब है?
चूँकि आप एक महिला हैं
और उसके ऊपर से शादी कर ली
हो सकता है कि आपके बच्चे हों और आप हमें छोड़ दें।
उन्हें संदेह है
कि आप अपना ध्यान केन्द्रित रख पाएंगे।
उनके लिए यह
सोचना सामान्य बात है कि यह सब जोखिम भरा है।
जोखिम?
क्या आपको लगता था कि
आप पर सभी का भरोसा है?
मुझे बच्चे चाहिए.
लेकिन मुझे नहीं पता
कि अब मुझे अपने पति की ज़रूरत है या नहीं।
क्या मुझे तलाक लेकर
नया साथी ढूंढ लेना चाहिए?
क्या मेरी उम्र में अभी भी समय है?
युरिका, जाहिर है,
वह मुझे याद भी नहीं करता?
रीवा युग का पहला शिशु पांडा, पफ पफ, एक वर्ष का हो गया...
"रीवा"?
उसका क्या मतलब है?
क्या? तुम्हें नहीं पता?
लेकिन तुम तो वयस्क हो।
लेकिन मैं एक वयस्क हूं...
मैं अपनी व्यापारिक यात्रा पर जा रहा हूँ।
आशा है आपकी यात्रा सुखद हो।
मुझे खेद है कि मैं तुम्हें नहीं ले जा सका।
आप सारा दिन घर पर ही लिखते रहते हैं , है ना?
हाँ।
समझ गया।
आपको कामयाबी मिले।
ठीक है!
तीन, दो, एक, मुस्कुराओ!
धन्यवाद!
कोई बात नहीं।
- धन्यवाद
धन्यवाद।
जापान का आनंद लें!
धन्यवाद!
पकड़ना
घर पर रहने का आनंद लो, रिको।
नमस्ते?
अचानक फोन आने के लिए मैं क्षमा चाहता हूं।
- हाँ?
- मैं निट्टो सॉल्यूशंस से कवाडा हूँ।
मेरे पति की कंपनी से?
उस पर नज़र रखने के लिए धन्यवाद.
हाँ, यह कोमोटो की पत्नी है।
क्या वह अभी घर पर है?
मुझे एक क्षण के लिए खेद है।
वह अभी तक वापस नहीं आया है.
अच्छा ऐसा है।
दरअसल, वह आज काम पर नहीं आया है ।
क्या?
उसने हमसे संपर्क नहीं किया है
और वह हमारी कॉल भी नहीं उठाएगा।
ऐसा पहले कभी नहीं हुआ,
इसलिए हम थोड़े चिंतित हैं।
मैं समझता हूँ।
मैं उसे फोन करने की कोशिश करूंगा।
मैं उसे अवश्य बता दूंगा।
हां, मैं क्षमा चाहता हूं।
अलविदा।
जिस व्यक्ति को आप कॉल कर रहे हैं वह
अभी उत्तर नहीं दे सकता।
कहाँ है वह?
वह घर से कब निकला?
आखिरी बार जब मैंने उसे देखा था...
मुझे माफ़ करें।
मैं...
काश...
काश तुम मर जाते!
क्या?
काश वह मर जाता...
मेरा गिलास.
मैं तुम्हें पुनः
अपना आदर्श पति बनाऊंगी।
मैं उसे मेरे साथ धोखा करने के लिए कभी माफ नहीं करूंगी ।
कुछ गड़बड़ सी लग रही है.
मैं सचमुच चाहता हूं कि वह मर जाए।
हम तीनों कुछ भी कर सकते हैं।
पकड़ना!